
- Даны две переменные:

  let a = 2;
  let b = 3;

  Осуществить замену переменных местами, так чтобы a = 3, b = 2. Ввести третью переменную для реализации замены.

- Дан массив чисел:

  let arr = [1, 2, 4, 10, 5, 19, 4, -14, 2, 11];

  Напишите функцию, реализующую свой собственный алгоритм поиска и возвращения индекса минимального элемента массива, опираясь
  на то что рассмотрели на лекции.

  Напишите функцию, реализующую свой собственный алгоритм поиска и возвращения индекса максимального элемента массива, опираясь
  на то, что рассмотрели на лекции.

  Результат, возвращаемый каждой функцией записать в переменные min_index и max_index. С помощью этих переменных поменять
  в исходном массиве максимальный и минимальный элементы местами.

---

- Повторить и еще раз проработать следующие алгоритмы:
  1) Алгоритм Линейного Поиска;
  2) Алгоритм Бинарного Поиска (вариант с рекурсией тоже);
  3) Алгоритм сортировки выбором;
  4) Алгоритм сортировки пузырьком;
  5) Алгоритм быстрой сортировки;

- Повторить следующие структуры данных:
  1) Очередь;
  2) Стек;
  3) Список;
  4) Массив;
  5) Коллекции Map и Set;

- Повторить следующие паттерны:
  1) Одиночка;
  2) Фабричный метод;
  3) Абстрактная фабрика;
  4) Прототип;
  5) Строитель;

- Дан массив чисел: let arr = [1, 2, -20, 4, 5, 7, 8, 10, 6, 3]. Отсортировать данный массив методом сортировки выбором (желательно использовать рекурсию).  
  Следующим шагом будет в отсортированном массиве используя наиболее эффективный алгоритм в этом случае найти индекс числа 5. После чего узнав индекс пятерки поменять ее местами с
  последним элементом. По сути надо написать две функции: функцию сортировки, функцию поиска. Замену местами можно сделать без функций.

- Дан массив автомобилей: let cars = [

  			{name: "BMW", model: "528", age: 1983},
  			{name: "Subaru", model: "Forester", age: 2002},
  			{name: "Mercedes-Benz", model: "W124", age: 1993},
  			{name: "Audi", model: "100 C3", age: 1990},
  			{name: "BMW", model: "316i", age: 1986},
  			{name: "Toyota", model: "Camry", age: 2005},
  			{name: "BMW", model: "540", age: 2003},
  			{name: "Peugeot", model: "607", age: 2004},
  			{name: "Mitsubisi", model: "Lancer", age: 2001},
  			{name: "Subaru", model: "Forester", age: 2002},
  			{name: "Audi", model: "100 C3", age: 1990}
  			{name: "Subaru", model: "Forester", age: 2002},
  			{name: "BMW", model: "540", age: 2003},
  			{name: "Audi", model: "100 C3", age: 1990}
  		    
  	  	    ]

- Полученный в предыдущем задании массив без дубликатов попробуйте отсортировать по убыванию, используя алгоритм быстрой сортировки.
 